# Политика конфиденциальности TheWear

## 1 Общая информация

1.1 Данная политика конфиденциальности (далее – Политика) описывает, как именно происходит использование данных Пользователя, собранных мобильным приложением TheWear (далее – Приложение).

1.2 Разработчиками Приложения являются Валентина Селезнёва и Максим Решетов (далее – Разработчики).

1.3 Использование Приложения означает безоговорочное согласие Пользователя со всеми пунктами Политики. В случае несогласия Пользователь должен отказаться от использования Приложения.

## 2 Сбор и обработка данных

2.1 В процессе работы Приложения у Пользователя не запрашивается никакая персональная информация.

2.2 Во время первого запуска Приложение запрашивает использование геолокации Пользователя для точного определения погоды.

2.3 Если Пользователь отказывается предоставлять данные о своей геолокации Приложению, часть функциональных возможностей Приложения становится недоступной.

2.4 Данные о геолокации Пользователя (долгота и широта) могут быть переданы в сторонний сервис, который занимается предоставлением погодных данных.

2.5 Местоположение Пользователя может неоднократно определяться во время использования Приложения. Обновления геолокации могут также происходить, когда Приложение неактивно.

2.6 Пользователь может самостоятельно запретить или разрешить использование своей геолокации Приложению в настройках девайса.

## 3 Сбор и обработка погодных данных

3.1 Приложение использует Weatherbit API (далее – Погодный сервис), который предоставляет данные о погоде.

3.2 Местоположение Пользователя обрабатывается и передается как часть ссылки в формате HTTPS запроса. Дальнейшая политика по обработке данных описывается в [документах Погодного сервиса](https://www.weatherbit.io/privacy).

3.3 При возникновении вопросов по обработке и использованию данных Пользователя Погодным сервисом, необходимо связываться с Погодным сервисом напрямую с помощью электронной почты.

3.4 Информация о выборе внешнего вида и гардероба персонажа Пользователя не собирается и не передается сторонним службам. Данная информация используется только для иллюстративных целей.

## 4 Ответственность

4.1 Мы не гарантируем точность отображения данных о погоде и их интерпретации в виде одежды на персонаже и любых комментариев, касаемо описания погоды и рекомендаций по выбору одежды в Приложении и в уведомлениях.

4.2 Решение по выбору одежды остается на усмотрение Пользователя, за которое Разработчики не несут ответственности.

## 5 Сбор и обработка данных о взаимодействии Пользователя с Приложением

5.1 Приложение использует AppMetrica SDK от Яндекса (далее – Сервис Аналитики), который собирает данные о действиях Пользователя в Приложении.

5.2 Во время использования Приложения в Сервис Аналитики отправляются данные о совершаемых Пользователем действиях, таких как открытие Приложения и отдельных его экранов, нажатие на кнопки.

5.3 При передаче данных о cовершенных действиях Сервис Аналитики не собирает рекламный идентификатор пользователя (IDFA).

5.4 Дальнейшая политика по обработке данных о действиях пользователя описывается в [документах Сервиса Аналитики](https://yandex.ru/legal/metrica_termsofuse/).

5.5 При возникновении вопросов по обработке и использованию данных о действиях Пользователя Сервисом Аналитики необходимо связываться с Сервисом Аналитики напрямую с помощью электронной почты.

## 6 Сбор и обработка данных для показа рекламы

6.1 Приложение использует Yandex Mobile Ads SDK (далее – Сервис Рекламы), который применяется для показа рекламных блоков и собирает данные для отображения рекламы.

6.2 Сервис Рекламы собирает и обрабатывает данные в соответствии с [Политикой конфиденциальности Яндекса](https://yandex.ru/legal/confidential/ru/).

6.3 Эти данные используются Сервисом Рекламы для персонализированного показа рекламы и анализа её эффективности. IDFA передается только после явного согласия Пользователя, запрашиваемого Приложением.

6.4 Пользователь может самостоятельно разрешить или запретить обработку данных для рекламы в Приложении или настройках девайса.

6.5 При возникновении вопросов по обработке и использованию данных Пользователя Сервисом Рекламы необходимо связываться с Сервисом Рекламы напрямую с помощью электронной почты.

## 7 Изменение Политики

Разработчики оставляют за собой право вносить изменения в Политику и уведомлять Пользователя об этом на данной странице или в Приложении. Поэтому настоятельно рекомендуется следить за информацией на этой странице.

## 8 Контакты

Пользователь может написать Разработчикам на почту quovis@yandex.com в случае возникновения любых вопросов по поводу Приложения или Политики.

2026